# Заголовок проекта

Первая сессия.Вывод списка товаров и информации о них.

## Начало работы

Эти инструкции предоставят вам копию проекта и помогут запустить  на вашем локальном компьютере систему оказывающей услуги по продаже и техническим работам.

### Необходимые условия

Что нужно для установки программного обеспечения и как его установить
Для установки и дальнейшего использования данного программного обечпечения вам необходимо установить следующие компоненты:

1)Microsoft SQL Server manager.
2)Среда разработки Microsoft Visual Studio 2017.

### Установка

Шаг 1.

Первое что необходимо сделать - это запустить SQL сервер посредством программы 
Microsoft SQL Server manager и соединиться с локальным сервером.
Дважды нажмите на ярлык Microsoft SQL Server Manager,ождитесь загрузки и во всплывающем окне нажмите на кнопку соединиться.

Шаг 2.

После запуска SQL сервера необходимо запустить сам проект.
Для запуска программы необходимо октрыть решение проекта которое находится в папке проекта.
Решением проекта является файл с расширением .sln
Дважды нажмите на него левой клавишей мыши и дождитесь загрузки среды разработки icrosoft Visual Studio,
которая откроет проект.

Шаг 3.

После загрузки проекта в панели инструментов находящейся сверху, нажмите на кнопку запуска проекта(зелёный треугольник) и дождитесь 
компиляции и запуска проекта из среды разработки.

Шаг 4.

После загрузки проекта будет выведено окно, в котором демонстрируется список всех имеющихся товаров,их количество и цена.
Данный список возможно сортировать по цене(возрастанию и убыванию),
Удаление/добавление и редактирование данных о товаре,
Просмотр истории покупок в автосервисе.

шаг 4.1

Для поиска товара достаточно один раз нажать на строчку в левом верхнем углу и начать набирать название интересующего 
товара.Для поиска нет необходимости нажимать на кнопку так как поиск проходит динамическом режиме.

Шаг 4.2

Для добавления нового товара необходимо нажать на соответствубщую кнопку в правом нижнем углу.
После её нажатия появляется форма,в которой необходимо зхаполнить основную инофрмацию о новом товаре,такую как:
- идентификатор
- наименование товара
- стоимость
- описание товара
- призводитель товара

После заполнения всех необходимых полей,следует нажать на кнопку добавить. Пройдёт проверка на наличие данного товара в существующей базе данных.
Если экземпляр только-что введённого товара уже будет существовать в базе данных - товар не добавиться и выведется 
соотвествующее сообщение.
Если экземпляр только-что введённого товара не существует в базе данных, то товар будет добавлен.
## Авторы

* **Макеев Денис** -  [Makeev-Denis-Vladimirovich](https://github.com/KIPFINDemoExam/Makeev-Denis-Vladimirovich


